Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine_FromOneSky.po
Languages: ja

# SEventGraph,InclusiveTimeMSDesc
source: Duration of the sample and its children, in milliseconds
ja: サンプルの継続時間とその子（ミリ秒）

# SEventGraph,InclusiveTimeMSTitle
source: Inc Time (MS)
ja: 包括時間（ミリ秒）

# SEventGraph,InclusiveTimePercentageDesc
source: Duration of the sample and its children as percent of the caller
ja: サンプルの継続時間とコーラーの割合で表したその子

# SEventGraph,InclusiveTimePercentageTitle
source: Inc Time (%)
ja: 包括時間（%）

# SEventGraph,Misc_EventCulled
source: Event is culled
ja: イベントはカリングされます

# SEventGraph,Misc_EventFiltered
source: Event is filtered
ja: イベントはフィルタリング処理されます

# SEventGraph,MultipleSelection
source: Multiple selection
ja: 複数選択

# SEventGraph,NothingSelected
source: Nothing selected
ja: 何も選択されていません

# SEventGraph,Toolbar_ViewMode
source: View mode
ja: ビューモード

# SEventGraph,TreeViewHeaderRow_Header_Column
source: Column
ja: カラム

# SEventGraph,TreeViewHeaderRow_HideColumn
source: Hide
ja: 非表示

# SEventGraph,TreeViewHeaderRow_HideColumn_Desc
source: Hides the selected column
ja: 選択カラムを非表示

# SEventGraph,ViewMode_Desc_ClassAggregate
source: ClassAggregate @TBD
ja: クラスAggregate @TBD

# SEventGraph,ViewMode_Desc_Flat
source: Flat list of the events, sorted by the inclusive time
ja: 包括時間でソートされたイベントのフラット表示リストです

# SEventGraph,ViewMode_Desc_FlatCoalesced
source: Flat list of the events coalesced by the event name, sorted by the inclusive time
ja: イベントのフラット表示リストはイベント名で結合されて、包括時間でソートされています

# SEventGraph,ViewMode_Desc_FlatExclusive
source: Flat list of the events, sorted by the exclusive time
ja: 排他時間でソートされたイベントのフラット表示リストです

# SEventGraph,ViewMode_Desc_FlatExclusiveCoalesced
source: Flat list of the events coalesced by the event name, sorted by the exclusive time
ja: イベントのフラット表示リストはイベント名で結合されて、排他時間でソートされています

# SEventGraph,ViewMode_Desc_Hierarchical
source: Hierarchical tree view of the events
ja: イベントの階層ツリービュー

# SEventGraph,ViewMode_Name_ClassAggregate
source: ClassAggregate
ja: クラスAggregate

# SEventGraph,ViewMode_Name_FlatExclusive
source: Exclusive
ja: 排他

# SEventGraph,ViewMode_Name_FlatExclusiveCoalesced
source: Exclusive
ja: 排他

# SEventGraph,ViewMode_Name_FlatInclusive
source: Inclusive
ja: 包括

# SEventGraph,ViewMode_Name_FlatInclusiveCoalesced
source: Inclusive
ja: 包括

# SEventGraphTooltip,HotPathInformation
source: Hot path, should be investigated for bottlenecks
ja: ホットパス、ボトルネックの要因か調査が必要です。

# SEventGraphTooltip,PctOfTheCaller
source: ({0} of the caller)
ja: (呼出し元の {0})

# SEventGraphTooltip,PctOfThisCallIncTime
source: ({0} of this call's inc time)
ja: (この呼出しの包括時間の {0})

# SEventGraphTooltip,ThreadToFrame
source: Thread to Frame:
ja: スレッドからフレーム:

# SEventGraphTooltip,TT_AvgIncTimePerCall
source: Avg inc time per call:
ja: 呼び出しごとの平均包括時間:

# SEventGraphTooltip,TT_Event
source: Event:
ja: イベント:

# SEventGraphTooltip,TT_ExclusiveTime
source: Exclusive time:
ja: 排他時間:

# SEventGraphTooltip,TT_FrameDuration
source: Frame duration:
ja: フレーム継続時間:

# SEventGraphTooltip,TT_Group
source: Group:
ja: グループ:

# SFiltersAndPresets,GroupDesc
source: Group:
ja: グループ:

# SEventGraphTooltip,TT_InclusiveTime
source: Inclusive time:
ja: 包括時間:

# SEventGraphTooltip,TT_MinMaxAvgIncTime
source: Min/Max/Avg inclusive time:
ja: 最低/最高/平均包括時間:

# SEventGraphTooltip,TT_NulCallsPerFrame
source: Num calls per frame:
ja: フレームごとのコール数:

# SEventGraphTooltip,TT_PctOfFrame
source: % of frame:
ja: フレームの %：

# SEventGraphTooltip,TT_PctOfThread
source: % of thread:
ja: スレッドの %：

# SEventGraphTooltip,TT_Thread
source: Thread:
ja: スレッド:

# SEventGraphTooltip,TT_ThreadDuration
source: Thread duration:
ja: スレッドの継続時間:

# SEventsTree,Coalesced
source: Coalesced
ja: 結合表示

# SEventsTree,FlatCoalesced
source: Flat Coalesced
ja: フラット結合表示

# SEventsTree,Microseconds
source: Microseconds
ja: マイクロ秒

# SEventsTree,Milliseconds
source: Milliseconds
ja: ミリ秒

# SEventsTree,Seconds
source: Seconds
ja: 秒

# SSessionConsolePanel,LogListTimestampColumnHeader
source: Seconds
ja: 秒

# SEventsTree,UnsupportedColumnFmt
source: Unsupported Column: {0}
ja: 未サポートのカラム： {0}

# STableViewTesting,UnsupprtedColumnText
source: Unsupported Column: {0}
ja: 未サポートのカラム： {0}

# SExternalImageReference,FileDescription
source: External Image
ja: 外部画像

# SExternalImageReference,ImageDescription
source: image
ja: 画像

# SFiltersAndPresets,CallsFramesPctDesc
source: Calls Frames with call: {0}
ja: コールでフレームを呼び出す: {0}

# SFiltersAndPresets,FilterSearchHint
source: Type here to search stats or group
ja: ここに入力して統計情報またはグループを検索

# SFiltersAndPresets,GroupByText
source: Group by
ja: グループ化

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Desc_GroupName
source: Creates groups based on stat metadata groups
ja: 統計メタデータグループに基づいたグループを作成

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Desc_StatName
source: Creates one group for one letter
ja: 1文字に1つのグループを作成します

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Desc_StatType
source: Creates one group for each stat type
ja: それぞれの統計タイプに1つのグループを作成します

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Desc_StatValue
source: Creates one group for each logarithmic range ie. 0.001 - 0.01, 0.01 - 0.1, 0.1 - 1.0, 1.0 - 10.0 etc
ja: 0.001 - 0.01、 0.01 - 0.1、 0.1 - 1.0, 1.0 - 10.0など、それぞれの対数範囲にグループを1つ作成します。

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Name_GroupName
source: Group Name
ja: グループ名

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Name_StatName
source: Stat Name
ja: 統計情報名

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Name_StatType
source: Stat Type
ja: 統計の種類

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Name_StatValue
source: Stat Value
ja: 統計値

# SFiltersAndPresets,MaxDesc
source: Max: {0}
ja: 最大: {0}

# SFiltersAndPresets,MinDesc
source: Min: {0}
ja: 最小: {0}

# SFiltersAndPresets,NoStatData
source: There is no data for this stat
ja: この統計情報にはデータがありません

# SFiltersAndPresets,NotImplemented
source: Tooltip for multiple profiler instances has not been implemented yet
ja: 複数プロファイラインスタンスのツールヒントはまだ実装されていません

# SFiltersAndPresets,SearchBoxHint
source: Search stats or groups
ja: 統計情報またはグループを検索

# SFiltersAndPresets,SortByText
source: Sort by
ja: 並べ替え

# SFiltersAndPresets,StatInstance
source: Stat information for profiler instance
ja: プロファイラインスタンスの統計情報

# SFiltersAndPresets,TypeDesc
source: Type:
ja: 種類：

# SFilterWidget,UseVerbosity
source: Use: {0}
ja: 使用: {0}

# SFilterWidget,UseVerbosityTooltip
source: Applay verbosity to selected flter.
ja: 選択フィルタに冗長化を適用

# SFilterWidget,VerbositySelection
source: Current verbosity selection
ja: 現在の冗長化選択

# ShaderCompilingManager,BeginRecompilingShadersTask
source: Recompiling shaders
ja: シェーダーを再コンパイル中

# ShaderCompilingManager,CompilingGlobalShaderStatus
source: Compiling global shaders...
ja: グローバルシェーダーをコンパイル中...

# ShaderCompilingManager,CompilingShadersForMaterialStatus
source: Compiling shaders: {MaterialName}...
ja: シェーダーをコンパイル中: {MaterialName}...

# ShaderCompilingManager,CompilingShadersStatus
source: Compiling shaders...
ja: シェーダーをコンパイル中...

# ShadowMap2D,BeginEncodingShadowMapsTask
source: Encoding shadow-maps
ja: シャドウマップをエンコード中

# SimplygonMeshReduction,SimplygonProxyLOD_ProxyLOD
source: Generating Proxy Mesh using Simplygon
ja: Simplygonを使ってプロキシメッシュを生成中

# SimplygonSwarm,RequiredFileNotFoundMessage
source: A required file could not be found: {File}
ja: 必要なファイルが見つかりませんでした: {File}

# SimplygonSwarm,SimplygonSwarm_CreateSPL
source: Generating Simplygon Processing Settings
ja: Simplygon処理設定を生成中

# SimplygonSwarm,SimplygonSwarm_GenerateData
source: Generating Simplygon Processing Data
ja: Simplygon処理データを生成中

# SimplygonSwarm,SimplygonSwarm_ProxyLOD
source: Generating Proxy Mesh using Simplygon Swarm
ja: Simplygon Swarmを使ってプロキシメッシュを生成中

# SimplygonSwarm,SimplygonSwarm_UploadData
source: Uploading Processing Data to Simplygon Swarm Server
ja: Simplygon Swarmサーバに処理データをアップロード中

# SkeletalMeshComponentPhysics,InvalidBodies
source: Invalid Bodies : Make sure collision is enabled or root bone has body in PhysicsAsset.
ja: 無効なボディ : コリジョンが有効になっていることを確認、またはルートボーンは Physicsアセットにボディがあることを確認してください。

# Skeleton,SkeletonBuildLinkupMissingBones
source: The Skeleton {0}, is missing bones that SkeletalMesh {1} needs. They will be added now. Please save the Skeleton!
ja: スケルトン{0}には、スケルタルメッシュ{1}が必要としているボーンが不足しています。ボーンが追加されます。スケルトンを再保存してください!

# Skeleton,SkeletonBuildLinkupMissingBones1
source: The Skeleton
ja: スケルトンに

# Skeleton,SkeletonBuildLinkupMissingBones2
source: is missing bones that SkeletalMesh
ja: スケルタルメッシュが必要とするボーンが足りていません。

# Skeleton,SkeletonBuildLinkupMissingBones3
source: needs. They will be added now. Please save the Skeleton!
ja: ボーンが追加されます。スケルトンを再保存してください!

# SkelmeshComponent,Warning_ClothMorphTargetMapping
source: Mapping vertices for Cloth Morph Target too many failed! It could introduce a bad morphing result.
ja: Cloth Morph Targetの頂点マッピングに失敗が多過ぎます！思わしくないモーフィング結果となります。

# SkelmeshComponent,Warning_FrozenCloth
source: Clothing will be melted from frozen state
ja: クロスはフローズンステートから溶け出します

# SkeltalMesh,MapCheck_Message_ActorLargeShadowCaster
source: {DetailedInfo} : Large actor casts a shadow and will cause an extreme performance hit unless shadow casting is disabled
ja: {DetailedInfo} : シャドウキャスティングを無効にしない限り、大きなアクタはシャドウをキャストして極度のパフォーマンスヒットの原因となります。

# SkeltalMesh,MapCheck_Message_SkeletalMeshComponent
source: Skeletal mesh actor has NULL SkeletalMeshComponent property
ja: Skeletal メッシュアクタに NULLの SkeletalMeshComponent プロパティがあります

# SkeltalMesh,MapCheck_Message_SkeletalMeshNull
source: Skeletal mesh actor has NULL SkeletalMesh property
ja: Skeletal メッシュアクタに NULL のSkeletalMesh プロパティがあります

# SkeltalMesh,MapCheck_Message_SkelMeshActorNoPhysAsset
source: SkeletalMeshActor '{DetailedInfo}' casts shadow but has no PhysicsAsset assigned. The shadow will be low res and inefficient
ja: SkeletalMeshActor \'{DetailedInfo}\' はシャドウをキャストしますがPhysicsアセットが割り当てられていません。低解像度かつ非効率的なシャドウを作成します。

# SkyLightComponent,MapCheck_Message_MultipleSkyLights
source: Multiple sky lights are active, only one can be enabled per world.
ja: 複数のスカイライトがアクティブです。ワールドで1つのスカイライトだけを有効にできます

# Slate,ExpandToolbar
source: Click to expand toolbar
ja: クリックしてツールバーを展開します

# Slate,SearchHint
source: Search
ja: 検索

# SlateCore,ComboBoxMissingOnGenerateWidgetMethod
source: Please provide a .OnGenerateWidget() handler.
ja: 「.OnGenerateWidget()」ハンドラが必要です

# SlateD3DRenderer,UnsupportedVideoCardErrorTitle
source: Unsupported Video Card
ja: 未サポートのビデオカード

# SlateFileDialogsNamespace,ProjectsLabel
source: Projects
ja: プロジェクト

# SlateFileDialogsNamespace,SlateDialogOpen
source: Open
ja: 開く

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsDirError
source: Unable to create directory!
ja: ディレクトリを作成できませんでした!

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsFileSizeHeader
source: File Size
ja: ファイル サイズ

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsOpenDirectory
source: Open Directory
ja: ディレクトリを開く

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsOpenFile
source: Open File
ja: ファイルを開く

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsSave
source: Save
ja: 保存

# SVisualLoggerToolbar,SaveLogs
source: Save
ja: 保存

# UICommands.FProfilerCommands,ProfilerManager_Save
source: Save
ja: 保存

# UICommands.FVisualLoggerCommands,SaveToVLog
source: Save
ja: 保存

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsSaveFile
source: Save File
ja: ファイルを保存

# SlateStyleSet,UknownBrush
source: Unable to find Brush '{0}'.
ja: ブラシ '{0}' が見つかりません

# SlateStyleSet,UknownColor
source: Unable to find Color '{0}'.
ja: カラー '{0}' が見つかりません

# SlateStyleSet,UknownMargin
source: Unable to find Margin '{0}'.
ja: マージン '{0}' が見つかりません

# SlateStyleSet,UknownSlateColor
source: Unable to find SlateColor '{0}'.
ja: SlateColor '{0}' が見つかりません

# SlateStyleSet,UknownSlateFloat
source: Unable to find float property '{0}' in style.
ja: float プロパティ '{0}' 形式が見つかりません

# SlateStyleSet,UknownSlateVector
source: Unable to find vector property '{0}' in style.
ja: vector プロパティ '{0}' 形式が見つかりません

# SlateStyleSet,UknownSound
source: Unable to find Sound '{0}'.
ja: サウンド '{0}' が見つかりません

# SlateStyleSet,UnknownWidgetStyle
source: Unable to find Slate Widget Style '{0}'. Using {1} defaults instead.
ja: スレートウィジェットスタイル '{0}' が見つかりません。代わりに {1} をデフォルトに使用します。

# SlateStyleSet,WrongWidgetStyleType
source: The Slate Widget Style '{0}' is not of the desired type. Desired: '{1}', Actual: '{2}'
ja: スレートウィジェットスタイル '{0}' は設定するタイプではありません。設定: '{1}', 実際: '{2}'

# SlateTestSuite,UserWidgetExampleTitle
source: Implemented in the .cpp : {0}
ja: .cppの実装： {0}

# SlateWidgetStyleSet,LoadingError
source: Encountered multiple Slate Widget Styles with the same name. Name: '{0}', First Asset: '{1}', Second Asset: '{2}'.
ja: 同じ名前の複数のスレートウィジェットスタイルが見つかりました。名前: \'{0}\'、 First アセット: \'{1}\'、 2番目のアセット: \'{2}\'

# SListView,BrokenUIMessage
source: OnGenerateWidget() not assigned.
ja: OnGenerateWidget() が割り当てられていません

# STreeView,BrokenSetupMessage
source: OnGenerateWidget() not assigned.
ja: OnGenerateWidget() が割り当てられていません

# SMenuAnchor,NoMenuContent
source: No Menu Content Assigned; use .MenuContent
ja: メニュー コンテンツが割り当てられていません。.MenuContent を使用してください

# SMenuEntryBlock,MissingIconInMenu
source: This menu entry is missing an icon and should be fixed (consistency within each section is required, either every entry in the section has an icon or no entries have an icon)
ja: メニュー項目にアイコンがないため固定しなくてはいけません（各セクション内に整合性が必要です。セクションの全ての項目にアイコンがあるか、項目にアイコンがありません。）

# SMergeAssetPickerView,LocalRevision
source: Local Copy
ja: ローカルコピー

# SMergeAssetPickerView,PickRevision
source: Pick a Revision...
ja: リビジョンを選択...

# SMergeAssetPickerView,RevisionNum
source: Revision {0}
ja: リビジョン {0}

# SMergeAssetPickerView,Revisions
source: Revisions
ja: リビジョン

# SMergeAssetPickerView,SelectAsset
source: Select an Asset...
ja: アセットを選択...

# SMergeAssetPickerView,SelectAssetFirst
source: Select an asset first.
ja: 最初にアセットを選択

# SMergeAssetPickerView,UnknownRevision
source: Unknown Revision
ja: 不明なリビジョン

# SMergeDetailsView,PropertyConflict
source: Conflict: {0} and {1}
ja: コンフリクト： {0} と {1}

# SMergeDetailsView,RemoteLabel
source: Remote
ja: リモート

# SMergeTreeView,RemoteLabel
source: Remote
ja: リモート

# SMergeGraphView,ConflictIdentifier
source: CONFLICT: {0} conflicts with {1}
ja: コンフリクト：{0} が {1} とコンフリクト

# SMergeTreeView,ConflictIdentifier
source: CONFLICT: {0} conflicts with {1}
ja: コンフリクト：{0} が {1} とコンフリクト

# SMergeGraphView,MergeGraphsTabTitle
source: Graphs
ja: グラフ

# SVisualLoggerToolbar,ToggleGraphs
source: Graphs
ja: グラフ

# SMergeGraphView,MergeGraphsTooltipText
source: Differences in the various graphs present in the blueprint
ja: ブループリントに表示されるさまざまなグラフの相違点

# SMergeGraphView,MergeMyBlueprintTabTitle
source: My Blueprint
ja: マイブループリント

# SMergeGraphView,MergeMyBlueprintTooltipText
source: Differences in the 'My Blueprints' attributes of the blueprint
ja: ブループリントの「マイブループリント」属性の相違点

# SMessageLog,CategoriesListNameColumnHeader
source: Category
ja: カテゴリ

# SMessageLogMessageListRow,DocsLabel
source: Docs
ja: ドキュメント

# SMessageLogMessageListRow,DocumentationTokenToolTip
source: Click to open documentation
ja: クリックしてドキュメントを開く

# SMessageLogMessageListRow,TutorialTokenToolTip
source: Click to open tutorial
ja: クリックしてチュートリアルを開く

# SMissingWidget,MissingWidget
source: Missing Widget
ja: ウィジェットが見つかりません

# SMultipleOptionTable,AllHyperlinkToolTip
source: Select all options.
ja: オプションをすべて選択

# SMultipleOptionTable,NoneHyperlinkToolTip
source: Deselect all.
ja: 選択をすべて解除

# SMultipleOptionTable,SelectLabel
source: Select:
ja: 選択:

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,SelectLabel
source: Select:
ja: 選択:

# SProjectLauncherCookedPlatforms,SelectLabel
source: Select:
ja: 選択:

# SoundNodeBranch,ParamUnset
source: Parameter Unset
ja: パラメータが未設定です

# SoundNodeSwitch,ParamUnset
source: Parameter Unset
ja: パラメータが未設定です

# SoundNodeDialoguePlayer,LoopingDialogueWaveDescription
source: Looping {Description} : {DialogueWaveName}
ja: ループ中 {Description} : {DialogueWaveName}

# SoundNodeWavePlayer,NoSoundWave
source: NONE
ja: なし

# SoundNodeWavePlayer,LoopingSoundWaveDescription
source: Looping {Description} : {SoundWaveName}
ja: ループ中 {Description} : {SoundWaveName}

# SourceCodeAccessModule,TargetSettingsDescription
source: Control how the editor accesses source code.
ja: エディタがソースコントロールにアクセスする方法を制御します

# SourceCodeAccessModule,TargetSettingsName
source: Source Code
ja: ソースコード

# SourceControl,SourceControl_Add
source: Adding file(s) to Source Control...
ja: ソースコントロールにファイルを追加中...

# SourceControl,SourceControl_CheckIn
source: Checking file(s) into Source Control...
ja: ソース コントロールにファイルをチェックインしています...

# SourceControl,SourceControl_CheckOut
source: Checking file(s) out of Source Control...
ja: ソース コントロールからファイルをチェックアウト中...

# SourceControl,SourceControl_Connecting
source: Connecting to source control...
ja: ソースコントロールに接続中...

# SourceControl,SourceControl_Copy
source: Copying file(s) in Source Control...
ja: ソースコントロールにファイルをコピー中...

# SourceControl,SourceControl_Delete
source: Deleting file(s) from Source Control...
ja: ソース コントロールからファイルを削除中...

# SourceControl,SourceControl_Resolve
source: Resolving file(s) in Source Control...
ja: ソース コントロールのファイルを解決中...

# SourceControl,SourceControl_Revert
source: Reverting file(s) in Source Control...
ja: ソース コントロールのファイルをリバート中...

# SourceControl,SourceControl_Sync
source: Syncing file(s) from source control...
ja: ソース コントロールからファイルを同期中...

# SourceControl,SourceControl_Update
source: Updating file(s) source control status...
ja: ファイルソースコントロールステータスを更新中...

# SourceControl,SourceControlLoginTitle
source: Source Control Login
ja: ソースコントロールへログインする

# SourceControl,SourceControlLogLabel
source: Source Control
ja: ソースコントロール

# SourceControlHelpers,AddFailed
source: Failed to add file '{InFilePath}' to source control.
ja: ファイル '{InFilePath}' をソースコントロールへ追加できませんでした

# SourceControlHelpers,CheckoutFailed
source: Failed to check out file '{InFilePath}'.
ja: ファイル '{InFilePath}' をチェックアウトできませんでした

# SourceControlHelpers,CouldNotDetermineState
source: Could not determine source control state of file '{InFilePath}'.
ja: ファイル '{InFilePath}' のソールコントロールステートを判断できません

# SourceControlHelpers,ExternalImageCopyError
source: Could not overwrite {0} file.
ja: {0} ファイルを上書きできません

# SourceControlHelpers,MarkForAddFailed
source: Failed to add file '{InFilePath}'.
ja: ファイル '{InFilePath}' を追加できませんでした

# SourceControlHelpers,NotAtHeadRevision
source: File '{InFilePath}' is not at head revision.
ja: ファイル '{InFilePath}' が最新リビジョンにありません

# SourceControlHelpers,SimultaneousCheckout
source: File '{InFilePath}' is checked out by another ('{SimultaneousCheckoutUser}').
ja: ファイル '{InFilePath}' は別のユーザー ('{SimultaneousCheckoutUser}') にチェックアウトされています

# SourceControlHelpers,SourceControlCheckoutError
source: Could not check out {0} file.
ja: {0} ファイルをチェックアウトできません

# SourceControlHelpers,SourceControlDisabled
source: Source control is not enabled.
ja: ソースコントロールは有効ではありません

# SourceControlHelpers,SourceControlMarkForAddError
source: Could not mark {0} file for add.
ja: 追加する {0} ファイルをマーク付けできません

# SourceControlHelpers,SourceControlServerUnavailable
source: Source control server is currently not available.
ja: ソースコントロールサーバーは現在利用不可です

# SourceControlHelpers,UnspecifiedCheckoutFile
source: Check out file not specified
ja: チェックアウトするファイルが指定されていません

# SOutputLog,AddFilterToolTip
source: Add an output log filter.
ja: アウトプットログフィルタを追加

# SOutputLog,Filters
source: Filters
ja: フィルタ

# SVisualLogger,FiltersTabTitle
source: Filters
ja: フィルタ

# SOutputLog,SearchLogHint
source: Search Log
ja: ログを検索

# SOutputLog,ShowErrors_Tooltip
source: Filter the Output Log to show errors
ja: エラーを表示するようにアウトプットログをフィルタリング

# SOutputLog,ShowMessages
source: Messages
ja: メッセージ

# SOutputLog,ShowMessages_Tooltip
source: Filter the Output Log to show messages
ja: メッセージを表示するようにアウトプットログをフィルタリング

# SOutputLog,ShowWarnings_Tooltip
source: Filter the Output Log to show warnings
ja: 警告を表示するようにアウトプットログをフィルタリング

# SpawnRegister,NotSupported
source: Not supported
ja: サポートされていません

# SPlatformSetupMessage,MissingFilesButton
source: Configure Now
ja: 今すぐ設定

# SPlatformSetupMessage,MissingFilesText
source: Project is not configured for the {0} platform
ja: プロジェクトは {0} プラットフォームに対応していません

# SPlatformSetupMessage,NeedsCheckoutButton
source: Check Out
ja: チェック アウト

# SPlatformSetupMessage,NeedsCheckoutText
source: Platform files are under source control
ja: プラットフォームファイルはソースコントロール配下にあります

# SPlatformSetupMessage,PlatformSetupTooltip
source: Status of platform setup file '{0}'
ja: プラットフォーム設定ファイルのステータス '{0}'

# SPlatformSetupMessage,ReadOnlyButton
source: Make Writable
ja: 書込み可能にする

# SSettingsEditorCheckoutNotice,MakeWritable
source: Make Writable
ja: 書込み可能にする

# SPlatformSetupMessage,ReadOnlyText
source: Platform files are read-only or locked
ja: プラットフォームファイルは読み取り専用かロックされています

# SPlatformSetupMessage,ReadyToModifyText
source: Platform files are writeable
ja: プラットフォームファイルは書き込み可能です

# SplineMeshActor,MapCheck_Message_SplineMeshNull
source: Spline mesh actor has NULL StaticMesh property
ja: スプラインメッシュアクタにNULLのStaticMesh プロパティがあります

# SpriteCategory,Characters
source: Characters
ja: キャラクター

# SpriteCategory,Effects
source: Effects
ja: エフェクト

# SpriteCategory,Matinee
source: Matinee
ja: マチネ

# SpriteCategory,Notes
source: Notes
ja: 注記

# SpriteCategory,PlayerStart
source: Player Start
ja: プレイヤースタート

# SpriteCategory,Sky
source: Sky
ja: スカイ

# SpriteCategory,TargetPoint
source: Target Points
ja: ターゲットポイント

# SpriteCategory,Triggers
source: Triggers
ja: トリガー

# SpriteCategory,Wind
source: Wind
ja: 風

# SProfilerFPSChartPanel,AverageFPSFmt
source: Ave FPS: {0}
ja: 平均 FPS: {0}

# SProfilerFPSChartPanel,MaxFPSFmt
source: Max FPS: {0}
ja: 最高 FPS: {0}

# SProfilerFPSChartPanel,MinFPSFmt
source: Min FPS: {0}
ja: 最低 FPS: {0}

# SProfilerFPSChartPanel,SamplesCountFmt
source: Samples: {0}
ja: サンプル： {0}

# SProfilerFPSChartPanel,StatisticsLabel
source: Statistics
ja: 統計

# UICommands.FProfilerCommands,StatsProfiler
source: Statistics
ja: 統計

# SProfilerSettings,bShowCoalescedViewModesInEventGraph_T
source: Show Coalesced View Modes In Event Graph
ja: イベントグラフで結合ビュー モードで表示

# SProfilerSettings,bShowCoalescedViewModesInEventGraph_TT
source: If True, coalesced view modes related functionality will be added to the event graph
ja: Trueの場合、機能と関連した結合ビューモードがイベントグラフに追加されます

# SProfilerSettings,ProfilerSettingTitle
source: Profiler settings
ja: プロファイラ設定

# SProfilerSettings,ResetToDefaultsTitle
source: Reset to defaults
ja: デフォルトにリセット

# SProfilerSettings,SaveAndCloseTitle
source: Save and close
ja: 保存して閉じる

# SProfilerWindow,CancelButton_TTText
source: Hides this notification
ja: この通知を非表示にする

# SProfilerWindow,DescF_OfflineCapture_Failed
source: Failed to load capture file ../../{Filename}
ja: キャプチャファイルのロードに失敗しました ../../{Filename}

# SProfilerWindow,DescF_OfflineCapture_InProgress
source: Loading a file ../../{Filename} {DataLoadingProgressPercent}
ja: ファイルをロード中 ../../{Filename} {DataLoadingProgressPercent}

# SProfilerWindow,DescF_OfflineCapture_Loaded
source: Capture file ../../{Filename} has been successfully loaded
ja: ファイルをキャプチャ ../../{Filename} のロードに成功しました。

# SProfilerWindow,DescF_OfflineCapture_Started
source: Started loading a file ../../{Filename}
ja: ファイルをロード中 ../../{Filename} {DataLoadingProgressPercent}

# SProfilerWindow,DescF_ServiceSideCapture_Failed
source: Failed to receive capture file ../../{Filename}
ja: キャプチャファイルの受信に失敗しました ../../{Filename}

# SProfilerWindow,DescF_ServiceSideCapture_InProgress
source: Receiving a file ../../{Filename} {DataLoadingProgressPercent}
ja: ファイルを受信中 ../../{Filename} {DataLoadingProgressPercent}

# SProfilerWindow,DescF_ServiceSideCapture_Loaded
source: Capture file ../../{Filename} has been successfully received
ja: ファイルをキャプチャ ../../{Filename} の受信に成功しました。

# SProfilerWindow,DescF_ServiceSideCapture_Started
source: Started receiving a file ../../{Filename}
ja: ファイルを受信中 ../../{Filename} {DataLoadingProgressPercent}

# SProfilerWindow,FiltersAndPresetsLabel
source: Filters And Presets
ja: フィルタとプリセット

# SProfilerWindow,GraphViewLabel
source: Graph View
ja: グラフビュー

# SProfilerWindow,LoadButton_Text
source: Load file
ja: ファイルをロード
